Aprender como passar
a informação dos dados
é uma das habilidades
mais importantes
que alguém pode ter.
E geralmente,
a maneira mais convincente
de passar informações
sobre dados é visualmente,
mas criar boas visualizações
de dados
combina duas habilidades.
Primeiro, há um componente artístico
e de design
para criar algo bonito
e convincente.
E então, há um forte componente
científico e matemático
para poder fornecer
as ideias corretas.
O papel das próximas lições é ajudar
a criar visualizações de dados
e torná-las envolventes
e informativas.
Especificamente nesta lição,
você aprenderá
por que as visualizações de dados
são mais úteis do que apenas usar
alguma estatística real
e aprenderá quais os gráficos
mais comuns usar
na visualização de dados.
Vamos terminar a lição
apresentando um painel de dados
para motivar a próxima lição
sobre princípios de design.